# 天然鰻屋さんを作りたい

**掲載者:** 鰻釣り好き  
**氏名:** 国政 直記  
**更新日:** 2022.03.26  
**URL:** https://sakasama-fudosan.com/lessee/unagi-nagoya/

---

## 国政 直記

去年まで国会議員の秘書をやっていましたが、解散してしまったので現在はフリーランスでいろいろ挑戦しています。
名古屋ご当地グルメが観光の要になると思っていた中で、名古屋でも鰻が釣れるということを聞きました。そこで試しに鰻釣りをしてみたら本当に鰻が釣れました。それ以来、めちゃくちゃ楽しくて鰻釣りにハマりました。10万匹に一匹というバナナうなぎという幸運を呼ぶ珍しい鰻を釣り上げ、各種メディアにもとりあげていただきました。
CBCテレビ「ゴゴスマ」生出演、中京テレビ「キャッチ」、中日新聞社会面
https://www.chunichi.co.jp/article/268238
育休中なので仕事の時間を減らしてはいますが、個人事業主で家庭教師もやっています。

## やりたいこと

天然鰻を気軽に食べれるお店をつくりたいです。まずは趣味レベルですが天然の鰻は養殖にはない魅力があるのでその魅力を感じてもらいたいです。
現在、僕は愛知県の鰻サークルにも所属しているのですが、10万匹に一匹の鰻を取ることになり、メディアに取り上げていただきました。
ずっと自分で釣った鰻を食べてきたのですが、自分で食べるだけでは大変なので気軽に天然鰻を食べてもらえる場所を作ることにしました。

## やりたい理由

市場に回ってる鰻は９９％養殖の鰻で、まず天然ウナギは食べられないのが現状です。
そんな中でたくさんは提供でいないけど、趣味の範囲で天然鰻専門店をやりたいと思いました。

## 希望物件の基本情報

エリア：名古屋市中村区
広さ：5人席あるくらい
賃料：〜11万円
物件状態：すぐお店が始められるようなもの
換気設備が必要

### 物件を探している地域

- **愛知県:** 名古屋市中村区, 中村区
